Что готово:

1) Полноценная анимация по спрайтам
2) Рабочее главное меню с START, DEV MODE, EXIT
3) Режим разработчика который переключается с кнопкой DEV MODE
4) Обновленная боевка. Атаки по КД и разные радиусы атак у каждого перса
5) оздать 3 основыне карты (Overworldd, Dungeon, Nether)
6) Доработать новую боевку и добавить индивидууальные скилы.
7) Новые текстуры персонажей и врагов.
8) Создание первых уровней и систему геймплея.
9) Реализовать переход между уровнями.
10) Анимировать атаку для кардого персонажа.

Что планируется:

1) Реализовать систему лечения.
2) Сделать воспроизведение звуков.
3) Босс-файт.
4) Титры.
